	1. Каких показателей не хватает для расчета чистой прибыли:
а. конкретной стоимости каждого продаваемого автомобиля;
б. издержки: аренда помещений, плата за услуги ЖКХ, налоговые отчисления, зарплата персоналу, логистические издержки;
в. учета амортизации зданий, оборудования и т.д.

	2. Какая будет выручка за первый квартал, если средняя стоимость авто останется
неизменной, а продажи будут пропорциональны текущим данным?

Сделал карточку с указанием прогнозного значения, которое получил путем нахождения общей выручки за период (48 дней), 
вычислил среднее значение выручки за 1 день и полученное значение умножил его на 90 (в 1 квартале 90 дней).